Bonjour à tous les deux.

 

Voici les nouvelles consignes pour la seconde session :

 

Consignes générales

Vous travaillez de manière individuelle.
Vous respectez toujours les contraintes reprises dans l'énoncé initial et posté sur Moodle.
Vos travaux terminés devront être disponibles sur Git pour le 26 aout 8h00 au plus tard et vous devez me donner accès si ce n'est déjà fait.
Si, à un moment ou un autre, vous décidez de ne pas présenter l'examen, merci de me prévenir suffisamment tôt.
Vous pouvez toujours me poser des questions par mail durant les vacances sans garantie que je vous réponde de suite évidemment.
Remarques sur le dossier remis en juin :

---- FAIT ----  Revoir la taille des fenêtres et le layout afin de rentre l'interface plus conviviale
---- FAIT ---- Ne pas laisser la possibilité à l'utilisateur d'ouvrir plusieurs fois la même fenêtre

Pour la commande :

	---- FAIT ----	permettre la commande d'une même pizza en plusieurs exemplaires => ajout d'une quantité
	---- FAIT ----  l'adresse doit être facultative dans certains cas
	---- FAIT ----	le numéro de maison n'est pas entier
	---- FAIT ----  prévoir un listing de la table pour vérification de l'insertion, des modifications et des suppression

---- FAIT ---- La suppression ne fonctionne pas (pop-up d'erreur, cast booléen)
---- FAIT ---- Permettre la modification du contenu de la commande, des pizzas choisies et de leur quantité aussi
---- FAIT ---- Les recherches doivent absolument mener à une jointure entre 3 tables
---- FAIT ---- Faire quelques tests unitaires
---- FAIT ---- Checks dans le script de la BD
---- FAIT ----  Revoir la classe contenant la connexion et le design pattern singleton

- Revoir l'orthographe
- Refaire un dossier correct


·         Pour Pierre-Henri :

---- FAIT ---- insertion et modification d'une commande
---- FAIT ---- recherche : nom, prénom et date de commande (sorties) des clients ayant commandé une pizza donnée (critère d'entrée) entre 2 dates données (critères d'entrées)
---- FAIT ---- une tâche métier : afficher pour une pizzéria choisie (critère d'entrée) le prix moyen des commandes effectuées entre 2 dates données (critères d'entrée)